But why does she look so familiar?
Pero bakit parang pamilyar siya?
No matter how I look at her, she reminds me of someone.
Kahit anong tingin ko sa kanya, may naaalala siya sa akin.
(Searching for a missing person)
(Naghahanap ng nawawalang tao)
Don't tell me, Madam Jung?
Don't tell me, Madam Jung?
No, that's impossible.
Hindi, imposible iyon.
How can a stranger look so identical? They're not even twins.
Paano magiging magkamukha ang isang estranghero? Hindi naman sila kambal.
I'll just have to confirm it myself.
Kukukumpirma ko na lang sa sarili ko.
Yeon Ah.
Yeon Ah.
Can I see you right now?
Pwede ba kitang makita ngayon?
Gosh, it's been forever, Manager Gong. How have you been?
Sus, forever na, Manager Gong. kamusta ka na?
So much has happened. Where would I even begin?
Ang daming nangyari. Saan ako magsisimula?
Ms. Kyung Chae had her engagement party a few days ago.
Nagkaroon ng engagement party si Ms. Kyung Chae ilang araw na ang nakalipas.
With Lawyer Kim Sun Jae.
Kasama si Lawyer Kim Sun Jae.
Oh, really?
Oh, talaga?
Ms. Kyung Chae had a really rough time...
Napakahirap talaga ni Ms. Kyung Chae...
because of Madam Jung, the new madam.
dahil kay Madam Jung, ang bagong madam.
And so have I, for that matter.
At gayon din ako, sa bagay na iyon.
I'm telling you, I was almost thrown out of the house.
Sinasabi ko na nga ba, muntik na akong itapon sa labas ng bahay.
After that woman moved into the house, she's made life miserable for everyone.
Matapos lumipat ang babaeng iyon sa bahay, ginawa niyang miserable ang buhay para sa lahat.
Gosh.
sus.
Come on, she's still the chairman's wife. Isn't calling her "that woman" a bit much?
Halika, asawa pa rin siya ng chairman. Hindi ba't ang pagtawag sa kanya ng "babaeng iyon" ay medyo marami?
What's the harm in talking behind her back?
Ano ang masama sa pakikipag-usap sa kanyang likuran?
Right. You said you found your sister who went missing, didn't you?
Tama. Sabi mo nahanap mo ang kapatid mo na nawawala, hindi ba?
I seem to recall hearing she's living somewhere out of town.
Parang naaalala ko ang narinig kong nakatira siya sa isang lugar sa labas ng bayan.
Wait, why the sudden question about my sister?
Teka, bakit biglang nagtanong si ate?
I'll get straight to the point.
Diretso ako sa punto.
It's because your sister looks a lot like that woman.
Kamukha kasi ng ate mo yung babaeng yun.
(Searching for a missing person)
(Naghahanap ng nawawalang tao)
That's ridiculous!
katawa-tawa yan!
Are you saying the chairman's wife is my sister?
Sinasabi mo bang kapatid ko ang asawa ng chairman?
We'll know for sure once we see for ourselves.
Malalaman natin nang tiyak kapag nakita natin ang ating sarili.
Let me meet your sister.
Pakilala ko sa ate mo.
I don't understand your sudden change, Manager Gong.
Hindi ko maintindihan ang biglaang pagbabago mo, Manager Gong.
One second. I really have to use the restroom.
Isang segundo. Kailangan ko talagang gumamit ng banyo.
Where are you right now, Sul Hee?
Nasaan ka ngayon, Sul Hee?
The company?
Ang kumpanya?
No, I just stepped out to find Chairman Min Doo Sik.
Hindi, lumabas lang ako para hanapin si Chairman Min Doo Sik.
What's wrong?
anong mali?
Manager Gong just came to see me and asked if you were Baek Sul Hee.
Lumapit lang sa akin si Manager Gong at tinanong kung ikaw si Baek Sul Hee.
She says she has to meet you to confirm it.
Kailangan daw niyang makipagkita sa iyo para kumpirmahin ito.
What are you talking about?
Ano ang pinagsasabi mo?
How on earth would she know that?
Paano niya malalaman iyon?
When delivering side dishes to the house,
Kapag naghahatid ng mga side dish sa bahay,
I gave her one of the flyers that was looking for you.
Ibinigay ko sa kanya ang isa sa mga flyer na naghahanap sa iyo.
I asked her to call me if she saw a match. I guess she kept it all this time.
Tinanong ko siya na tawagan ako kung nakakita siya ng kapareha. I guess she keep it all this time.
Yeon Ah, listen to me very carefully.
Yeon Ah, makinig kang mabuti sa akin.
Tell Manager Gong you lost touch with me after that,
Sabihin kay Manager Gong nawalan ka na ng ugnayan sa akin pagkatapos noon,
and do whatever it takes to take that flyer from her.
at gawin ang anumang kailangan para kunin ang flyer na iyon mula sa kanya.
If that's gone, everything will be fine.
Kung nawala iyon, magiging maayos ang lahat.
You know what I mean, right?
Alam mo naman ang ibig kong sabihin diba?
Yes, I get it. I'll make sure to take it from her.
Oo, naiintindihan ko. Sisiguraduhin kong kukunin ito sa kanya.
Seriously.
Seryoso.
(Chunbokjib Black Goat)
(Chunbokjib Black Goat)
What do we do? It's true that I met my sister,
Anong gagawin natin? Totoo na nakilala ko ang aking kapatid na babae,
but we lost touch again right after that, and I haven't heard from her since.
but we lost contact again right after that, and I haven't heard from her since.
And you expect me to believe that?
At inaasahan mong maniniwala ako?
Just give that to me. I'll throw it away.
Ibigay mo na lang sa akin yan. itatapon ko.
You're being very suspicious, Yeon Ah.
Masyado kang naghihinala, Yeon Ah.
This isn't some scheme you cooked up with your sister, is it?
Hindi ito isang pakana na niluto mo sa iyong kapatid, di ba?
What? Now I've heard everything.
ano? Ngayon narinig ko na ang lahat.
If your sister is Baek Sul Hee, as it says here,
Kung ang kapatid mo ay si Baek Sul Hee, gaya ng sinasabi rito,
and she entered the chairman's house pretending to be someone else,
at pumasok siya sa bahay ng chairman na nagpapanggap na ibang tao,
that's a pretty big deal.
medyo big deal yan.
Anyway, I'll handle this myself.
Anyway, ako na mismo ang bahala dito.
Where are you going?
saan ka pupunta
I'm going to the company to tell Ms. Kyung Chae.
Pupunta ako sa kumpanya para sabihin kay Ms Kyung Chae.
She's the one who needs to know if that woman is deceiving everyone.
Siya ang kailangang malaman kung niloloko ng babaeng iyon ang lahat.
Sul Hee, what am I going to do?
Sul Hee, anong gagawin ko?
What happened?
anong nangyari?
Manager Gong took the flyer to the company.
Kinuha ni Manager Gong ang flyer sa kumpanya.
She said she'll show it to Min Kyung Chae.
Ipapakita niya daw kay Min Kyung Chae.
This is driving me crazy.
Nakakabaliw ito.
Okay. I'm on my way to the company now.
Okay. Papunta na ako ngayon sa kumpanya.
Taxi!
Taxi!
(Mingang Distribution)
(Pamamahagi)
She's not at her desk. Where did she go?
Wala siya sa desk niya. Saan siya nagpunta?
Where are you now?
Nasaan ka ngayon?
I'm in the chairman's office.
Nasa chairman's office ako.
Manager Gong? What brings you here?
Manager Gong? Ano ang nagdadala sa iyo dito?
There's something you must see, Ms. Kyung Chae.
May dapat kang makita, Ms. Kyung Chae.
- I've brought something very important. - What is it?
- May dala akong napakahalaga. - Ano ito?
It's about Madam Jung.
Tungkol ito kay Madam Jung.
Anyway, you need to see this with your own eyes.
Anyway, kailangan mong makita ito ng sarili mong mga mata.
I'm out of the office right now, so it might be a while.
Nasa labas ako ng opisina ngayon, baka matagalan pa.
That's all right. I'll wait.
ayos lang yan. maghihintay ako.
(Mi So's Mom)
(Nanay ni Mi So)
What on earth? He should've taken his phone to the meeting.
Ano sa lupa? Dapat ay dinala niya ang kanyang telepono sa pagpupulong.
What am I, his gofer? Do I have to answer his calls for him too?
Ano ako, gofer niya? Kailangan ko bang sagutin ang mga tawag niya para sa kanya?
Gosh.
sus.
Hello?
Hello?
Isn't this Director Moon Tae Kyung's phone?
Hindi ba ito ang telepono ni Director Moon Tae Kyung?
Yes, it is. He's in a meeting and left his phone behind,
Oo, ito ay. Nasa meeting siya at naiwan ang phone niya,
so I'm answering for him.
kaya sinasagot ko na siya.
Hey...
hoy...
What? How rude!
ano? Napaka bastos!
(Mi So's Mom)
(Nanay ni Mi So)
What was that about?
Tungkol saan iyon?
Wait, is he seeing a married woman?
Teka, may asawa ba siyang nakikita?
That voice sounds so familiar, though.
Pero parang pamilyar ang boses na iyon.
Sir, can you please speed up a little?
Sir, pwede bang bilisan mo ng konti?
Come on...
Halika...
Yes, Ms. Ja Kyung.
Oo, Ms. Ja Kyung.
Where are you?
nasaan ka
- You didn't even make lunch. - Is that why you called?
- Hindi ka man lang nakapag-lunch. - Iyan ba ang dahilan kung bakit ka tumawag?
Just order in.
Order ka lang.
I'm out doing something important.
May importante akong gagawin sa labas.
Oh, my. What is with this attitude?
Ay naku. Anong meron sa ugali na ito?
Are you getting an attitude with me right now?
Nagkakaroon ka ba ng ugali sa akin ngayon?
And why did you leave this half-cleaned?
At bakit mo iniwan itong kalahating malinis?
The living room is a total mess.
Ang sala ay isang kabuuang gulo.
Anyway, I can't go back right now, so just order something for yourself.
Anyway, hindi ako makakabalik ngayon, kaya mag-order ka na lang para sa sarili mo.
Or just skip a meal for once.
O laktawan lang ang pagkain nang isang beses.
You're always going on about your diet anyway.
Palagi kang nagpapatuloy sa iyong diyeta.
What did you just say? How dare you!
Ano ang sinabi mo? Ang lakas ng loob mo!
This is insubordination, isn't it? A coup d'etat of sorts.
Ito ay insubordination, hindi ba? Isang uri ng coup d'etat.
It seems you've forgotten your place.
Mukhang nakalimutan mo ang iyong lugar.
Excuse me?
pasensya na ha?
If you don't want to get fired, you'll come back and serve lunch.
Kung ayaw mong matanggal sa trabaho, babalik ka at maghahain ng tanghalian.
You wouldn't dare talk back to Kyung Chae.
You wouldn't dare talk back kay Kyung Chae.
Do I look like a pushover to you?
Mukha ba akong pushover sayo?
You'd better get back here now. If you want a bigger problem, be my guest!
Mas mabuting bumalik ka na dito. Kung gusto mo ng mas malaking problema, maging bisita ka!
Unbelievable. Gosh.
Hindi kapani-paniwala. sus.
Where should I leave this?
Saan ko dapat iwan ito?
(Searching for a missing person)
(Naghahanap ng nawawalang tao)
She'll see it if I leave it here.
Makikita niya ito kung iiwan ko ito dito.
My goodness.
Aking kabutihan.
Manager Gong? What's she doing here?
Manager Gong? Anong ginagawa niya dito?
(Searching for a missing person)
(Naghahanap ng nawawalang tao)
What's this? Why is this here?
ano ito? Bakit nandito ito?
Did Manager Gong leave this here?
Iniwan ba ito ni Manager Gong dito?
Wait a second. Why didn't I think of this before?
Sandali lang. Bakit hindi ko naisip ito noon pa?
With this, I can bury my past and expose Baek Sul Hee's true identity.
Sa pamamagitan nito, maibabaon ko ang aking nakaraan at mailantad ang tunay na pagkatao ni Baek Sul Hee.
(Searching for a missing person)
(Naghahanap ng nawawalang tao)
Once Min Kyung Chae sees this, it's game over.
Kapag nakita ito ni Min Kyung Chae, tapos na ang laro.
(Mingang Distribution)
(Pamamahagi)
Baek Sul Hee.
Baek Sul Hee.
You really should have lived a clean life.
Dapat talaga namuhay ka ng malinis.
How could this have possibly found its way back into my hands?
Paano kaya ito nakahanap ng paraan pabalik sa aking mga kamay?
Give that to me right now!
Ibigay mo sa akin yan ngayon din!
What, am I crazy? You think I'd just hand this over?
Ano, baliw na ba ako? Sa tingin mo ibibigay ko lang ito?
- Give it to me! - Let go!
- Ibigay mo sa akin! - Hayaan mo!
You're finished, Baek Sul Hee.
Tapos ka na, Baek Sul Hee.
I'm going to expose everything about you with this.
Ilalantad ko ang lahat ng tungkol sa iyo dito.
I shouldn't have given this to you easily the first time I had it.
Hindi ko dapat binigay ito ng madali sa unang pagkakataon na magkaroon ako nito.
But I'm lucky I managed to get it back, right?
Pero ang swerte ko nakabawi ako diba?
- Give it to me! Please! - Get off me!
- Ibigay mo sa akin! Pakiusap! - Umalis ka sa akin!
Darn it.
Darn it.
(Mingang Distribution)
(Pamamahagi)
You think I'll go down alone? If my identity is exposed,
Sa tingin mo bababa akong mag-isa? Kung malantad ang aking pagkakakilanlan,
then your past with me gets exposed too.
tapos malalantad din ang nakaraan mo sa akin.
I'm so scared.
Takot na takot ako.
That's what you're banking on, isn't it?
Iyan ang pinagbabangko mo, hindi ba?
Our college friends who know about us living together in the past...
Ang aming mga kaibigan sa kolehiyo na nakakaalam tungkol sa aming pamumuhay nang magkasama sa nakaraan...
and all your other so-called friends.
at lahat ng iba mong tinatawag na kaibigan.
Go on. Call them up right now. Ask them to be your witnesses.
Sige na. Tawagan mo sila ngayon din. Hilingin sa kanila na maging iyong mga saksi.
Why are you being like this all of a sudden?
Bakit ka ba nagkakaganito bigla?
Everyone has a price. Did you learn nothing from your daughter?
Ang bawat tao'y may presyo. Wala ka bang natutunan sa anak mo?
Your daughter's friend, whom you trusted.
Kaibigan ng iyong anak, na iyong pinagkatiwalaan.
And the cafe owner your daughter worked for. What happened to them?
At ang may-ari ng cafe na pinagtrabahuan ng iyong anak. Anong nangyari sa kanila?
They were paid off. What makes you think I can't do it again?
Binayaran sila. Ano bang iniisip mo na hindi ko na magagawa ulit?
How can you say something like that? And you still call yourself her father?
Paano mo nasasabi ang ganyan? At tatay mo pa rin ang tawag mo sa sarili mo?
I'm not her father!
Hindi ako ang ama niya!
I never wanted her to be born in the first place.
Hindi ko nais na siya ay ipinanganak sa unang lugar.
The reason I put up with you until now is the slush fund ledger you stole.
Ang dahilan kung bakit tiniis kita hanggang ngayon ay ang slush fund ledger na ninakaw mo.
But now that Min Doo Sik is gone, all it takes is this, and it's game over.
Ngunit ngayong wala na si Min Doo Sik, ito na lang ang kailangan, at tapos na ang laro.
You think someone like Min Kyung Chae will see this and just let it slide?
Sa tingin mo ay makikita ito ng isang tulad ni Min Kyung Chae at hahayaan na lang itong dumausdos?
You're just the snack bar lady on this flyer.
Ikaw lang ang snack bar lady sa flyer na ito.
That's all you'll ever be.
Ganyan ka na lang.
Who do you think you are,
Sino ka sa tingin mo,
running around trying to get revenge for your daughter?
tumatakbo sa paligid upang maghiganti para sa iyong anak na babae?
Fine.
ayos lang.
Then I guess I'll just have to make Min Se Ri end up like my Mi So.
Tapos I guess I'll just have to make Min Se Ri end up like my Mi So.
Se Ri is the kind of girl who would even pretend to die if I told her to.
Si Se Ri ang klase ng babae na magpapanggap pa ngang mamatay kapag sinabi ko sa kanya.
If something were to happen to Se Ri, do you think Min Kyung Chae would be okay?
Kung may mangyari kay Se Ri, sa tingin mo magiging okay si Min Kyung Chae?
No, she'll lose her mind.
Hindi, mawawalan siya ng malay.
If she sees her own child get hurt right in front of her,
Kung nakikita niyang nasasaktan ang sarili niyang anak sa harap niya,
what mother wouldn't lose her mind?"
sinong ina ang hindi masisiraan ng bait?"
Cut the pathetic threats!
Putulin ang mga kalunus-lunos na pagbabanta!
You think you'd really do that, Baek Sul Hee?
Sa tingin mo gagawin mo talaga iyon, Baek Sul Hee?
You're not cruel enough to sacrifice Se Ri just to save your own skin.
Hindi ka malupit para isakripisyo si Se Ri para lang mailigtas ang sarili mong balat.
What wouldn't I do to survive? What is Se Ri to me, anyway?
Ano ang hindi ko gagawin para mabuhay? Ano ang Se Ri sa akin, gayon pa man?
I'll make you pay in the exact same way.
Babayaran kita sa parehong paraan.
I'll put Se Ri right where Mi So had her accident.
Ilalagay ko si Se Ri kung saan siya naaksidente ni Mi So.
Think about it carefully. Min Kyung Chae is Se Ri's birth mother.
Pag-isipan mong mabuti. Si Min Kyung Chae ang kapanganakan na ina ni Se Ri.
If something happens to her child,
Kung may mangyari sa kanyang anak,
no mother in the world would be okay.
walang nanay sa mundo na magiging okay.
If Min Kyung Chae falls apart,
Kung maghiwalay si Min Kyung Chae,
then your dreams will be shattered along with her.
pagkatapos ay ang iyong mga pangarap ay masisira kasama siya.
Do you get it now?
Nakukuha mo na ba ngayon?
What are you two doing here?
Anong ginagawa niyong dalawa dito?
Nothing at all.
Wala naman.
I came to give you a report, but you weren't in.
Dumating ako para bigyan ka ng report, pero wala ka.
So?
Kaya?
How was my father?
Paano ang aking ama?
He seemed to be doing well.
Mukhang maayos naman ang lagay niya.
Is that so?
Ganoon ba?
I only went to tell him of the engagement.
Pumunta lang ako para sabihin sa kanya ang engagement.
There was no other reason, so don't read too much into it.
Walang ibang dahilan, kaya huwag masyadong magbasa dito.
Now you need to properly prepare to take over the chairmanship.
Ngayon ay kailangan mong maghanda nang maayos upang sakupin ang pagkapangulo.
I should.
ako dapat.
I need to drop "acting" from my title
Kailangan kong tanggalin ang "acting" sa aking titulo
so Mingang Distribution can finally be all mine.
kaya't sa wakas ay akin na ang Mingang Distribution .
By the way,
nga pala,
I think we'll have to move the chairman soon.
I think kailangan na nating ilipat ang chairman.
Move him?
Ilipat siya?
Somewhere further away, more cut off from the world.
Sa isang lugar na mas malayo, mas nahiwalay sa mundo.
A place where absolutely no one can find him.
Isang lugar kung saan talagang walang makakahanap sa kanya.
Why, all of a sudden?
Bakit, biglaan?
The current place seems secure enough.
Ang kasalukuyang lugar ay tila sapat na ligtas.
He seems...
Parang siya...
to want Lucia to find him.
na gustong mahanap siya ni Lucia.
Who's looking for whom?
Sinong naghahanap para kanino?
He's hopelessly delusional.
Siya ay walang pag-asa na delusional.
She should have seen the flyer by now, so why hasn't she called?
Dapat ay nakita na niya ang flyer ngayon, kaya bakit hindi siya tumawag?
Why didn't you call me?
Bakit hindi mo ako tinawagan?
You saw what was on your desk, didn't you?
Nakita mo naman yung nasa desk mo diba?
There was nothing on my desk.
Wala sa desk ko.
(Chairman Min Doo Sik)
(Tagapangulo Min Doo Sik)
A missing person flyer?
Isang missing person flyer?
Anyway, let's talk more at home later.
Anyway, mag-usap pa tayo sa bahay mamaya.
So you're saying that woman on the flyer is Lucia?
So sinasabi mong si Lucia ang babaeng nasa flyer?
Definitely.
Siguradong.
You know I'm good with faces, right?
Alam mo namang magaling ako sa mukha diba?
I wonder who got rid of the flyer.
Nagtataka ako kung sino ang nagtanggal ng flyer.
We can figure that out tomorrow.
Malalaman natin yan bukas.
And her real name is Baek Sul Hee?
At ang tunay niyang pangalan ay Baek Sul Hee?
Yes. It said she was the owner of Miso Snack Bar.
Oo. Sinabi nito na siya ang may-ari ng Miso Snack Bar.
Miso Snack Bar?
Miso Snack Bar?
These people killed my daughter.
Pinatay ng mga taong ito ang aking anak na babae.
My innocent daughter died for no reason!
Namatay ang inosenteng anak ko ng walang dahilan!
Tell them what you did.
Sabihin sa kanila kung ano ang ginawa mo.
Tell them so the whole world knows!
Sabihin sa kanila para malaman ng buong mundo!
Beg for my Mi So's forgiveness!
Humingi ka ng tawad sa aking Mi So!
Beg and say you're sorry!
Magmakaawa at magsabi ng sorry!
Bring back my daughter! You should beg a thousand times!
Ibalik mo ang anak ko! Dapat kang humingi ng isang libong beses!
Plead and beg!
Magmakaawa at magmakaawa!
Right. That woman.
Tama. Yung babaeng yun.
Now I remember.
Ngayon naalala ko na.
No way...
hindi pwede...
It was her?
Siya iyon?
Mom, I had this cake today, and it was so delicious.
Nanay, mayroon akong cake ngayon, at ito ay napakasarap.
- Really? What kind of cake was it? - Cheesecake.
- Talaga? Anong klaseng cake iyon? - Cheesecake.
- Cheesecake? - I wish you could've had some with me...
- Cheesecake? - Sana may kasama ka...
If you really are that woman...
Kung ikaw talaga ang babaeng iyon...
If all you're doing for my daughter is a lie and just an act...
Kung ang lahat ng ginagawa mo para sa aking anak ay kasinungalingan at gawa lamang...
If you're using my daughter as a pawn to get revenge for your own daughter,
Kung ginagamit mo ang aking anak na babae bilang isang pawn para makaganti sa sarili mong anak,
I'll never forgive you.
Hinding hindi kita mapapatawad.
What are you staring at?
Anong tinititigan mo?
It's nothing.
Ito ay wala.
By the way,
nga pala,
you still haven't found Dad?
hindi mo pa rin nahahanap si Dad?
Are you sure you're even looking for him?
Sigurado ka bang hinahanap mo siya?
Or what?
O ano?
What would I gain by lying to you?
Ano ang mapapala ko sa pagsisinungaling mo?
If you can't handle it, just stop. I'll look for him myself.
Kung hindi mo kaya, itigil mo na lang. Ako na mismo ang maghahanap sa kanya.
You never know. I might find him in no time.
Hindi mo alam. Baka mahanap ko siya ng wala sa oras.
I'm speaking as the acting chairman. Stay out of it.
Ako ang nagsasalita bilang acting chairman. Lumayo ka diyan.
Don't do anything I haven't asked you to do.
Huwag kang gumawa ng kahit anong hindi ko ipinagagawa sa iyo.
Your authority as acting chairman applies to company business,
Ang iyong awtoridad bilang acting chairman ay nalalapat sa negosyo ng kumpanya,
but this is about our dad. It's a family matter.
ngunit ito ay tungkol sa aming ama. Ito ay isang bagay sa pamilya.
Regardless,
hindi alintana,
staying out of this is the best way to help yourself and our father.
ang pag-iwas dito ay ang pinakamahusay na paraan upang matulungan ang iyong sarili at ang ating ama.
Just where on earth could he be?
Saang lupalop lang kaya siya naroroon?
Even with all this, she's still hung up on that woman acting like Se Ri's mother.
Sa kabila ng lahat ng ito, nabitin pa rin siya sa babaeng iyon na parang ina ni Se Ri.
Maybe she does have a strange connection with Se Ri.
Siguro may kakaiba siyang koneksyon kay Se Ri.
(Chairman Min Doo Sik)
(Tagapangulo Min Doo Sik)
You wanted to see me?
Gusto mo akong makita?
Did you happen to see a flyer on my desk yesterday?
May nakita ka bang flyer sa desk ko kahapon?
A flyer?
Isang flyer?
I don't think so.
parang hindi naman.
Why? Was it important?
Bakit? Mahalaga ba ito?
No, never mind.
Hindi, bale.
I guess the cleaning crew must have thrown it away.
Tiyak na itinapon ito ng mga tauhan ng paglilinis.
Anyway, I need you to look into someone for me.
Anyway, I need you to look into someone for me.
Who?
WHO?
Baek Sul Hee.
Baek Sul Hee.
Lawyer Kim, do you remember her?
Lawyer Kim, naaalala mo ba siya?
The one who said her daughter was dead because of Se Ri,
Ang nagsabing patay na ang kanyang anak dahil kay Se Ri,
made a scene at our new business launch,
gumawa ng eksena sa aming bagong paglulunsad ng negosyo,
and then suddenly disappeared.
tapos biglang nawala.
Yes, I remember her.
Oo, naalala ko siya.
- Why bring her up all of a sudden? - You don't need to know that.
- Bakit bigla-bigla na lang siya dinala? - Hindi mo kailangang malaman iyon.
Find out whether she's still missing,
Alamin kung wala pa rin siya,
or if she's been found.
o kung siya ay natagpuan.
If she hasn't been found, find out if she's alive or dead.
Kung hindi pa siya natagpuan, alamin kung siya ay buhay o patay na.
And if it's neither of those,
At kung wala sa mga iyon,
find out if she's hiding her identity and living as someone else.
alamin kung itinatago niya ang kanyang pagkakakilanlan at nabubuhay bilang ibang tao.
I want you to find out every single detail.
Gusto kong alamin mo ang bawat detalye.
You could at least knock. Have you no basic courtesy?
Makakatok ka man lang. Wala ka bang basic courtesy?
Forget about knocking.
Kalimutan ang tungkol sa pagkatok.
Do you have any idea what orders I just got?
May idea ka ba kung anong mga order ko ngayon?
I've been ordered to find out who you really are.
Inutusan akong alamin kung sino ka talaga.
Whether Baek Sul Hee is dead or alive.
Patay o buhay man si Baek Sul Hee.
And if she's alive, where she is and what she's doing.
At kung siya ay buhay, kung nasaan siya at kung ano ang kanyang ginagawa.
What are you talking about?
Ano ang pinagsasabi mo?
Don't tell me Min Kyung Chae...
Wag mong sabihin Min Kyung Chae...
This is all because your sister handed out those flyers.
Ito ay lahat dahil ang iyong kapatid na babae ay nagbigay ng mga flyer na iyon.
That's how we ended up in this mess!
Ayun napunta kami sa gulo!
You figured out who I was from that flyer. Don't you remember?
Nalaman mo kung sino ako sa flyer na iyon. Hindi mo ba naaalala?
You were gloating about it back then.
Natutuwa ka noon.
And now you're complaining?
At ngayon nagrereklamo ka?
What?
ano?
(Mingang Distribution)
(Pamamahagi)
It's not my problem. You figure it out.
Hindi ko problema. Inisip mo ito.
You're good at that sort of thing, aren't you?
Magaling ka sa ganyang bagay, di ba?
Forging things, setting traps, and plotting.
Pagpapanday ng mga bagay, pagtatakda ng mga bitag, at pagbabalak.
Have you lost your mind?
Nawala ka na ba sa isip mo?
Have you gone crazy?
Nabaliw ka na ba?
One wrong move, and your cover will be blown.
Isang maling galaw, at ang iyong takip ay sasabog.
Exactly. So it's your job to make sure I'm not caught.
Eksakto. Kaya trabaho mo na siguraduhing hindi ako mahuhuli.
I have Se Ri in the palm of my hand,
Nasa palad ko si Se Ri,
and she is Min Kyung Chae's biggest weakness.
at siya ang pinakamalaking kahinaan ni Min Kyung Chae.
So, who do you think will come out on top?
Kaya, sino sa tingin mo ang lalabas sa itaas?
So you'll use Min Se Ri as a hostage until the very end, is that it?
So gagamitin mo si Min Se Ri bilang hostage hanggang sa huli, yun ba?
So, like I said, you handle it.
Kaya, tulad ng sinabi ko, ikaw ang bahala.
I'll be counting on you.
Aasa ako sayo.
Darn it.
Darn it.
She is unbelievable.
Hindi siya makapaniwala.
If anything happens to Min Se Ri, Min Kyung Chae will be shattered.
Kung may mangyari kay Min Se Ri, madudurog si Min Kyung Chae.
What if she tries to ruin Min Se Ri...
Paano kung subukan niyang sirain si Min Se Ri...
just because I exposed her identity?
dahil lang sa na-expose ko ang identity niya?
(Chunbokjib Black Goat)
(Chunbokjib Black Goat)
What a mess. Why did I give Manager Gong that flyer?
Ang gulo. Bakit ko binigyan ng flyer si Manager Gong?
I just hope nothing goes wrong. I'm so worried.
Sana lang walang magkamali. Sobrang nag-aalala ako.
Why are you muttering to yourself like that?
Bakit ganyan ang bulong mo sa sarili mo?
Do you have something on your mind?
May iniisip ka ba?
No. It's nothing.
Hindi. Wala lang.
I haven't seen Mr. Oh around at all today.
Hindi ko pa nakikita si Mr. Oh ngayon.
Who knows? Probably off cheating on me somewhere.
Sino ang nakakaalam? Malamang niloloko ako sa kung saan.
He got all spruced up this morning and left looking like a playboy.
Siya got all spruced up kaninang umaga at umalis na mukhang playboy.
I'm sure he just has somewhere important to be.
Sigurado akong may importanteng lugar lang siya .
Important, my foot.
Mahalaga, ang aking paa.
I'll be lucky if he's not out there causing trouble.
Maswerte ako kung wala siya sa labas para manggulo.
Unbelievable.
Hindi kapani-paniwala.
With this money, follow your instincts and pick some good stocks for me.
Gamit ang perang ito, sundin ang iyong instincts at pumili ng ilang magagandang stock para sa akin.
Oh, my. Is this cash?
Ay naku. Cash ba ito?
Pan Sool, you're so old-school.
Pan Sool, napaka-old-school mo.
Who even carries around wads of cash like this?
Sino pa nga ba ang nagdadala ng limpak-limpak na pera na tulad nito?
I do all my business with old-fashioned, cold, hard cash.
Ginagawa ko ang lahat ng aking negosyo gamit ang makaluma, malamig, mahirap na pera.
We meet, look each other in the eye, and slam down the cash.
Nagkikita kami, nagkatinginan sa mata, at naghahabol ng pera.
Anyway, please pick the stocks that will boom.
Anyway, mangyaring pumili ng mga stock na boom.
I'm counting on you to hit it big for me.
I'm counting on you to hit it big for me.
That's not a problem. That happens to be my specialty.
Hindi problema yun. Nagkataon na iyon ang aking espesyalidad.
I'm putting all my trust in you, Madam.
Ibinigay ko ang lahat ng aking tiwala sa iyo, Madam.
I'm putting all my faith in you, Stella.
Buong tiwala ko sayo, Stella.
Stella, you are BCI.
Stella, ikaw ay BCI.
A bird that's crazy for investing.
Isang ibon na baliw sa pamumuhunan.
Or GIS, the Goddess of Investing, Stella.
O GIS, ang Diyosa ng Pamumuhunan, si Stella.
Of course. You lose nothing by trusting me.
Syempre. Wala kang mawawala sa pagtitiwala sa akin.
Since you trust me, go all in.
Dahil may tiwala ka sa akin, pumasok ka na.
Then with my latest intel and expertise,
Pagkatapos sa aking pinakabagong intel at kadalubhasaan,
I'll find the best stocks and make you a stock market tycoon.
Hahanapin ko ang pinakamahusay na mga stock at gagawin kang isang tycoon sa stock market.
It's not like we're strangers, right?
Hindi naman tayo strangers diba?
We're not family, and we're not friends,
Hindi kami pamilya, at hindi kami magkaibigan,
but you're saying we're not strangers?
pero sinasabi mong hindi tayo strangers?
Of course. They say even a chance encounter...
Syempre. Sabi nila kahit isang chance encounter...
means you're meant to be.
ibig sabihin ay meant to be ka.
Compared to that, our connection is rock solid.
Kung ikukumpara doon, rock solid ang connection namin.
That killer wink.
Yung killer wink.
Hold on a second.
Sandali lang.
I almost forgot.
Muntik ko nang makalimutan.
- Here you go. - Thank you.
- Eto na. - Salamat.
- Okay, thank you. - Thanks.
- Okay, salamat.
Hello?
Hello?
It's Kim Sun Jae. You remember me, right?
Siya si Kim Sun Jae. Naaalala mo ba ako?
If you don't want to see your sister get hurt,
Kung ayaw mong makitang nasasaktan ang kapatid mo,
meet me at Malevich by the Mucheon Roundabout right now.
salubungin ako sa Malevich sa pamamagitan ng Mucheon Roundabout ngayon.
And before you come, get the documents I'm about to text you a list of.
At bago ka dumating, kunin mo ang mga dokumentong ite-text ko sa iyo ang isang listahan.
Wait, what do you need documents for?
Teka, ano ang kailangan mo ng mga dokumento?
Your sister has been missing for a long time,
Matagal nang nawala ang kapatid mo ,
so she's likely been legally declared dead.
kaya malamang na siya ay legal na idineklara na patay.
I need to confirm that, so no more questions. Just do as I say.
Kailangan kong kumpirmahin iyon, para wala nang tanong. Gawin mo lang ang sinasabi ko.
Hey...
hoy...
What in the world is he talking about?
Ano sa mundo ang sinasabi niya?
My sister is alive and well. How can she be declared dead?
Buhay at maayos ang kapatid ko. Paano siya idedeklarang patay na?
Is he planning on hurting my sister again?
May balak ba siyang saktan ulit ang kapatid ko?
Sul Hee, I'm about to go meet Kim Sun Jae.
Sul Hee, pupuntahan ko si Kim Sun Jae.
You are? What did he say?
ikaw ay? Ano ang sinabi niya?
He told me to come right away if I don't want to see you get hurt.
Sabi niya pumunta ako agad kung ayaw kong makita kang nasasaktan.
He said you were dead or something, and told me to bring him some documents.
Sinabi niya na patay ka o ano, at sinabi sa akin na dalhin siya ng ilang mga dokumento.
Don't worry, Yeon Ah.
Huwag kang mag-alala, Yeon Ah.
From now on, he's going to be the one hiding my identity for me.
Simula ngayon, siya na ang magtatago ng pagkatao ko.
What's this?
ano ito?
See for yourself.
Tingnan mo ang iyong sarili.
This is...
Ito ay...
It turned out Baek Sul Hee is dead.
Patay na pala si Baek Sul Hee.
Her sole living family member held a funeral...
Ang kanyang nag-iisang buhay na miyembro ng pamilya ay nagsagawa ng libing...
and filed a death certificate.
at nagsampa ng death certificate.
Is that right?
tama ba yun?
It was issued by a government agency, so there's no way it's a fake.
Ito ay inisyu ng isang ahensya ng gobyerno, kaya walang paraan na ito ay isang pekeng.
I got it directly from the family member myself.
Nakuha ko ito mismo sa miyembro ng pamilya.
Her younger sister, the only family she has left,
Ang kanyang nakababatang kapatid na babae, ang tanging pamilya na natitira niya,
asked me who I was to be digging into her dead sister's past.
Tinanong ako kung sino ako para maghukay sa nakaraan ng namatay niyang kapatid.
So, how did you handle her?
So, paano mo siya hinarap?
I gave her a plausible story. Don't worry.
Binigyan ko siya ng isang makatotohanang kwento. Huwag kang mag-alala.
But it's a good thing that woman is out of the picture, isn't it?
Pero buti na lang wala sa picture yung babaeng yun diba?
It would've been a bit unsettling if she were still alive.
Medyo nakakabahala kung nabubuhay pa siya.
But now it's been cleanly resolved.
Ngunit ngayon ito ay malinis na nalutas.
I suppose you're right.
Sa palagay ko ay tama ka.
All right, you can go now.
Sige, pwede ka nang umalis.
Okay.
Okay.
(Name: Baek Sul Hee Date of Death: July 24, 2025)
(Pangalan: Baek Sul Hee Petsa ng Kamatayan: Hulyo 24, 2025)
You convinced Min Kyung Chae, didn't you?
Napaniwala mo si Min Kyung Chae di ba?
She won't suspect me again, will she?
Hindi na naman niya ako paghihinalaan ha?
Yes. Happy now?
Oo. Masaya ngayon?
I jump at your command,
Tumalon ako sa utos mo,
I cover for you when your identity is about to be exposed,
Tinatakpan kita kapag malapit nang malantad ang iyong pagkakakilanlan,
and I have to lie to Min Kyung Chae just to save your skin.
and I have to lie to Min Kyung Chae just to save your skin.
You must be loving this.
Siguradong mahal mo ito.
I bet you're feeling on top of the world.
I bet feeling mo nasa tuktok ka ng mundo.
I can't complain.
Hindi ako makapagreklamo.
You'll be doing a lot more of what I say from now on.
Mas marami ka nang gagawin sa mga sasabihin ko mula ngayon.
This is just the beginning,
Ito ay simula pa lamang,
so don't let it wound your pride.
kaya wag mong hayaang masaktan ang pride mo.
Baek Sul Hee.
Baek Sul Hee.
I may have saved you this time,
Maaaring nailigtas kita sa pagkakataong ito,
but next time, I'll take you down myself. Just you wait.
pero sa susunod, ako na mismo ang magpapabagsak sayo. Maghintay ka lang.
I'll see myself out.
Makikita ko ang aking sarili sa labas.
(Mingang Distribution)
(Pamamahagi)
No, wait.
Hindi, teka.
Oh, I didn’t think of that!
Oh, hindi ko naisip iyon!
A way to get them both kicked out of Mingang at the same time.
Isang paraan para mapaalis silang dalawa sa Mingang ng sabay.
I've got it.
nakuha ko na.
Let me go! Get off me!
Bitawan mo ako! Lumayo ka sa akin!
Let go!
Hayaan mo na!
Let me go, you punks!
Bitawan mo ako, mga punk!
Are we in the clear now?
Nasa malinaw na ba tayo ngayon?
Judging by Kim Sun Jae's reaction, I'm sure he handled it on his end.
Sa paghusga sa reaksyon ni Kim Sun Jae, sigurado akong nahawakan niya ito sa kanyang pagtatapos.
What a relief.
Anong kaluwagan.
I was worried he might change his mind and expose you.
Nag-aalala ako na baka magbago ang isip niya at ilantad ka.
He's too calculating for that. It won't happen.
Masyado siyang nagkukwenta para doon. Hindi ito mangyayari.
Still, I couldn't help but feel a little anxious myself.
Gayunpaman, hindi ko maiwasang makaramdam ng kaunting pagkabalisa sa aking sarili.
We're past that hurdle now.
Nalampasan na namin ang hadlang na iyon ngayon.
So now all we have to do is find Chairman Min Doo Sik.
Kaya ngayon ang kailangan lang nating gawin ay hanapin si Chairman Min Doo Sik.
(CEO Jung Lucia)
(CEO Jung Lucia)
What's wrong? What is it?
anong mali? Ano ito?
Lucia, it's me. I need you to come and save me.
Lucia, ako ito. Kailangan kong pumunta ka at iligtas ako.
These guys have been dragging me all over the place.
Ang mga lalaking ito ay kinaladkad ako sa buong lugar.
Now they're taking me to the Merry Motel at the Mucheon intersection.
Ngayon ay dinadala nila ako sa Merry Motel sa intersection ng Mucheon.
I'm texting you while they're not looking.
I'm texting you habang hindi sila nakatingin.
Please hurry and get me out of here.
Pakibilisan at ilabas mo ako rito.
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(Ang Babaeng Lumamon ng Araw)
You think you can get away with this?
Sa tingin mo makakatakas ka dito?
What kind of person does a thing so vile without even batting an eye?
Anong uri ng tao ang gumagawa ng isang bagay na napakasama nang hindi man lang kumikibo?
It's Baek Sul Hee, isn't it? Lucia's an impostor, isn't she?
Si Baek Sul Hee yun, di ba? Impostor si Lucia, di ba?
I have a bad feeling about this. But we still have to check, right?
Masama ang kutob ko dito. Pero kailangan pa rin nating suriin, di ba?
If anything goes wrong, I'll buy you time.
Kung may nangyaring mali, bibilhan kita ng oras.
Run and call the police.
Tumakbo at tumawag ng pulis.
She's not coming for you. Do you get it now?
Hindi siya darating para sa iyo. Nakukuha mo na ba ngayon?
What are you talking about?
Ano ang pinagsasabi mo?
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Ang mga subtitle ay ibinigay ng KOCOWA.)